/*Добавьте в этот файл пояснения к выбранной модели данных. 
Также вы можете сохранить здесь другие комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и задать вопросы ревьюеру*/

В процессе нормализации столбец auto был разделен на 3 сущности:
  1. Марка авто (имеет внешний ключ на сущность Страны, т.к только Марка напрямую зависит от Стран)
  2. Модель авто (имеет внешний ключ на сущность Марка, для того, чтобы можно было определить связь марка-модель,
   если несколько брендов выпустят авто с одинаковой моделью)
  3. Цвет авто

Атрибут gasoline_consumption отнес к сущности Модель, потому что он зависит только от модели автомобиля (или,
от связки марка+модель, что также подходит под описание данный сущности).

Атрибут person_name разбит на имя и фамилию, и вместе с атрибутом phone объединил в сущности Клиент

В сущность Заказы добавил идентификаторы марки, модели, цвета, клиента + атрибуты price и date.

Для скидок создал отдельную сущность, и связал ее с сущность Заказы связью многое ко многому через таблицу orders_discount,
т.к скидка не зависит от марки/модели/цвета/клиента


Егор, Привет! Спасибо за ревью.
Исправил ошибки в DDL (исключил сущность Скидки). В связи с этим внес правки в инсерты и запросы.
Описание можели в этом файле не менял.
